EDO - YOSHIWARA
J’ai remarqué
que c’est depuis ton arrivée
qu’un tas de filles
disparaissent de chez nous.
Tu vas me dire
ce que tu complotes en cachette !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 3 - QUI ES-TU ?
TOKYO - YOSHIWARA
La voilà, la maison Ogimoto.
LE QUARTIER DES PLAISIRS
OGIMOTO
Allez, réponds-moi.
À qui étaient destinées ces lettres ?
Comment tu t’appelles, déjà ?
Ah oui, Makiwo, c’est ça ?
Réponds-moi, Makiwo.
LE QUARTIER DES PLAISIRS
KYÔGOKU
Je crois que je me suis
un peu laissé emporter.
Je suis censé rechercher Hinatsuru,
la femme d’Uzui.
Prendre des cours de shamisen et de koto,
ça m’aidera pas.
Mais je vois pas quoi faire d’autre.
Je tends l’oreille depuis mon arrivée,
mais j’ai rien entendu à son sujet.
Tous parlent de la mort
de la patronne il y a deux jours.
Ça rend les gens
soucieux et taciturnes.
Porte-moi ça.
– Où est mon obi ?
– J’ai faim.
L’heure est grave ! Une fille pleure.
Quelqu’un approche encore.
Les filles de cette maison
sont bien trop curieuses.
Je dois trouver un moyen
de le prévenir…
Tengen…
Si tu fais le moindre bruit,
je te broie les entrailles.
L’autre disait
avoir laissé le repas au sol,
donc ça doit être celle-là,
la chambre de Makiwo.
C’est louche,
je sens des trucs pas nets.
Est-ce qu’elle est en danger ?
C’est pas clair…
Mais ce qui est certain,
c’est que ça me hérisse.
Rester planté
à réfléchir sans rien faire,
c’est pas mon truc !
De l’air ?
Mais les fenêtres sont fermées.
Le grenier !
Hé, le démon ! Je t’ai grillé !
Il se passe quoi ?
Ça s’agite dans le plafond !
C’est bien un démon !
Où il va se réfugier ?
Dégagez le passage !
Tu m’échapperas pas !
Ça va pas ?
Il se planque en haut
parce qu’il fait jour.
Mais il devrait forcément
descendre par un mur !
Je te tiens !
Mais c’est que t’es adorable, toi !
Elle l’a frappé !
Merde, j’ai foiré,
le démon est descendu !
Par là !
Non, par là ?
C’est pas vrai…
Mes sens sont perturbés.
Je l’ai perdu…
Fait chier ! C’est à cause
de l’autre minable au milieu !
Quoi ? Il s’est passé quoi ici ?
La chambre a été fracassée !
Oh non ! Tu t’es battue ?
Quelqu’un t’a frappée ? Ça va ?
Mais non !
Comment ça va ?
C’est fini, ne pleure plus…
Je n’ai pas crié contre toi.
Pardon… Je peux faire quelque chose ?
Tu entres dans les chambres des autres
sans permission ?
Le démon se trouve juste derrière moi…
C’est pas un son humain.
Et je l’avais pas sentie
avant qu’elle parle.
Comment c’est possible ?
Quel son horrible…
Il est quasiment imperceptible,
c’est effrayant !
Ça serait…
une lune démoniaque supérieure ?
Je te parle ! T’es sourde, gamine ?
Oiran Warabihime…
Cette fille nous a rejoints
il y a seulement un ou deux jours…
Hein ? Et ça excuse quoi ?
Pardonnez-moi d’être entrée !
Mais j’ai vu la pièce saccagée,
et la petite pleurait…
Ce que tu es hideuse…
Tu me répugnes.
Tu ferais mieux de crever, ma pauvre.
Et c’est quoi cette couleur de cheveux ?
T’essaies de te démarquer ?
Effectivement,
c’est encore bien en désordre, ici.
Je t’avais pourtant demandé
de tout nettoyer.
Boucle-la !
Arrête de chialer et range ma chambre !
Pardon ! Je suis désolée !
Je vais le faire tout de suite !
Pardonnez-moi !
Qu’est-ce que t’as ?
Vous voulez bien la lâcher ?
LE QUARTIER DES PLAISIRS
TOKITO
Madame,
j’ai terminé de nettoyer les couloirs,
de couper les fleurs
et de changer leur eau.
– Quoi ? Déjà ?
– Que puis-je faire d’autre ?
Eh bien, maintenant, euh…
Votre thé avait refroidi, madame !
– Ah oui, merci.
– De rien !
Madame, que dois-je faire d’autre ?
Que dois-je faire d’autre ?
– Madame !
– Ça suffit, tais-toi et patiente !
Elle est vaillante et elle s’applique.
Pourquoi la nouvelle a ravagé
toute la maison ?
Je vais devoir être sévère,
qu’elle comprenne.
Dis donc, Inoko !
Mais… Qu’est-ce que tu fabriques ?
Même en me concentrant,
je ne le sens plus…
Où il a bien pu passer ?
Pardon ? Répète un peu, si tu l’oses.
Lâchez-la tout de suite.
Plus je te regarde,
plus je te trouve laide.
– Lâchez-la…
– Et une immondice pareille
m’a touchée…
DEUX JOURS AVANT
L’INFILTRATION
DE TANJIRÔ, ZEN’ITSU ET INOSUKE,
À TOKITO
Tu vas arrêter ça !
Quoi donc ?
De blesser nos filles
ou de les forcer
à s’enfuir ou à se suicider !
Tu les persécutais,
donc c’est comme si tu les avais
tuées toi-même, Warabihime !
En voilà de vilaines accusations,
patronne.
Tu n’es pas de mon côté ?
Ne penses-tu pas qu’elles étaient
fautives de m’avoir agacée ?
J’ai fermé les yeux jusqu’à maintenant,
mais là, tu as dépassé les limites.
Je ne peux plus te couvrir.
Je dois te rappeler grâce à qui
cette maison est devenue aussi célèbre,
vieille peau ?
Il y a bien longtemps,
quand j’étais enfant,
la mamie du salon de thé
me racontait une histoire.
Elle perdait beaucoup la mémoire,
mais elle me parlait souvent
de certaines oiran.
Des personnes qui étaient aussi belles
qu’elles étaient cruelles.
Toute sa vie,
depuis qu’elle-même était enfant,
elle en avait observé.
TAMAHIME
Et chacune d’elles utilisait
un dérivé de « hime » dans son surnom.
Dès que quelque chose les contrariait,
elles avaient pour habitude
de pencher la tête
et de fixer les gens d’un regard noir…
Qui es-tu réellement, Warabihime ?
Tu ne serais
même pas humaine, en fait ?
Le plus avisé dans ces moments-là,
c’est de ne pas mentionner
que tu as découvert la vérité.
C’est ce que tout le monde a fait
jusqu’à maintenant.
Et apparemment, je t’ai surestimée,
je te croyais
largement plus intelligente que ça.
Tu m’en vois déçue, Mitsu.
SIX
Allons, tu n’as pas besoin
d’être aussi effrayée !
La chair desséchée des vieillards
est abjecte.
Et jamais je ne mange
de la viande laide et sale.
– Adieu, Mitsu.
– Non…
Attends…
– Quelle horreur ! Elle est morte !
– Qui est-ce ?
Oh non, mais c’est la patronne !
Faites venir son mari, vite !
Comment t’en sors-tu ?
Maître Muzan !
Je vois que tu as dévoré
de nombreux humains.
Tu es devenue encore plus puissante.
C’est très bien.
Merci !
Mais reste sur tes gardes.
Il est facile de se relâcher
lorsque tout se déroule sans accroc.
Je ferai attention.
Certains pourfendeurs se sont
accoutumés à nous.
Les piliers comprennent notre nature
d’un simple coup d’œil.
Nous, en revanche, il nous est difficile
de différencier les humains,
en dehors des combattants
d’exception comme les piliers.
Tout ce qu’on parvient à discerner,
c’est leurs groupes sanguins,
leurs maladies et leurs gènes.
Daki.
Oui ! Oui, maître Muzan !
J’ai de grands espoirs en ton potentiel.
Tu es la plus belle d’entre toutes,
et la plus puissante.
Tu as enterré sept piliers.
Et tu continueras à t’améliorer
et à te renforcer.
À entretenir ta cruauté.
Car tu es exceptionnelle.
De quel droit tu oses me toucher ?
Tu te permets des familiarités,
petite morveuse ?
Tu as besoin d’être disciplinée,
et d’une main de fer.
Oiran Warabihime…
Tu as entièrement raison.
Mais pardonne-la, je t’en prie.
Il va être l’heure d’ouvrir
et les clients vont arriver.
Elle sera sévèrement réprimandée,
mais pas maintenant…
Permets-moi au moins
de faire bonne figure…
J’ai été trop dure
envers une nouvelle arrivante.
Soignez-la comme il faut.
Voyons, relevez-vous, patron.
C’est moi qui vous présente mes excuses.
J’ai conscience que la moindre chose
me contrarie, ces derniers temps.
On doit travailler, mettez de l’ordre.
Oui, tout de suite !
Demandez de l’aide
et rangez vite tout ça !
Ne faites jamais rien
qui puisse offusquer Warabihime !
Elle cache son jeu.
Je n’ai pas la sensation
de l’avoir gravement blessée.
Elle a perdu connaissance,
mais elle savait
se tenir sur la défensive.
Elle n’est pas ordinaire.
Une pourfendeuse, peut-être ?
Mais elle est bien loin
du niveau des piliers.
Ça a pris du temps,
mais ils ont mordu à l’hameçon.
Venez nombreux.
Je vous tuerai tous
et je vous dévorerai !
Quelle odeur viciée…
La nuit, dans ce quartier,
l’air est pestilentiel.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
– Zenko.
– Zenko !
– Tu es réveillée !
– Comment tu te sens, Zenko ?
Il m’est arrivé quoi ?
Tu as reçu un coup de poing
et tu t’es évanouie…
Ah oui, c’est vrai, je m’appelle Zenko.
J’ai rêvé que j’étais un homme…
On t’a apporté ton repas,
n’oublie pas de manger.
Mets ça sur ta joue pour la rafraîchir.
Ouille…
Ça va ?
Oui. C’est probablement
moins pire que ça en a l’air.
Je te remercie, Zenko.
Tu as été frappée
pour m’avoir protégée…
Un vrai homme
ne peut pas s’empêcher
d’aider une fille en pleurs.
Enfin, j’en suis pas un,
c’était dans le sens global !
C’est parce que je suis une fille aînée,
c’est dans notre nature
d’aider un enfant qui pleure !
C’est faux.
Tout le monde ici a déjà
bien trop de soucis pour ça.
Tu es la première
qui soit aussi bienveillante.
À plus tard, Zenko.
– Soigne-toi bien.
– Et repose-toi comme il faut.
Oui, merci.
Du collège au lycée !
Les aventures de Noël
de l’académie Kimetsu !
J’ai tant attendu l’arrivée de ce Noël !
J’ai invité Nezuko
à passer le réveillon.
Et si nécessaire,
tout est même prêt pour un mariage.
Ça y est, elle est là !
BOBOM
Bienvenue ! Je t’attendais !
Merci pour l’invitation !
On est là.
Joyeux Noël.
C’est quoi Noël ? Explique !
Je vous ai pas invités !
Et c’est quoi ces tenues ?
Vous pigez jamais rien !
On vous a jamais invités
à un réveillon ?
Barrez-vous tous sauf Nezuko !
LUI NON PLUS
N’A JAMAIS ÉTÉ INVITÉ
Quoi ? Explique plutôt c’est quoi Noël !
Toi, tu la fermes !
À SUIVRE